我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
小老鼠Mandy
Peppa同佢嘅朋友喺幼兒園
而家喺度畫畫
小朋友，今日會有朋友過嚟參觀㗎
佢就係小老鼠Mandy，咁多位
你哋好啊
你好嘛？
小老鼠Mandy係用輪椅嚟代步嘅
Mandy今日會
喺幼兒園同我哋相處一日
如果佢鍾意，噉以後佢每日都會嚟㗎
晏啲見喇，Mandy
玩得開心啲，拜拜，媽咪
你好嘛，Mandy？
我叫做Peppa
你好嘛，Peppa？
你好啊，我叫Danny
我個名係Suzy啊
我哋喺度畫緊畫啊，我畫嘅係太陽
而我畫嘅係雲嚟㗎
我畫嘅係天空
畫得好好喎，我比較鍾意畫飛機
Wow
你呢一幅畫真係畫得好靚啊，多謝讚賞
係時候出去玩喇
噉樣真係好好玩啊
你嘅速度好快喎
噉都係全靠我呢張輪椅咋
噉點解你會有呢張輪椅嘅，Mandy？
因為我對腳唔可以好似你哋噉吖嘛
噉你可唔可以行㗎？
唔得
不過我有我嘅輪椅啊
睇下，行動冇任何問題
我做乜嘢都得㗎
我哋一齊玩波吖
好啊，冇問題
好啦，Mandy，你就加入我嗰隊啦
Suzy，你就加入我呢隊
仲有Cheryl
Pedro，Molly嚟啦
仲有，Emily
把小朋友分成兩隊
你哋點樣玩呢個遊戲㗎？
隊長攞住個波先，然後掟去好遠…囖
唔係，我先知點玩
分咗組就應該人人都有得玩
佢哋圍圈傳波，噉先啱
不如我哋噉玩啦
邊一隊個波入到籃
嗰隊就贏
好啊…
好，開始
Emily，首先搶到個波
而家喺Susie度
傳畀Pedro，再傳畀Peppa
Mandy攞到個波
傳畀Danny
Molly接到
佢拋咗上天啊
Mandy接住個波
傳咗畀Cheryl
入咗喇
Mandy，你好叻啊，我知道
我係好出色㗎
咁多位
遊戲時間結束喇
使唔使我幫你啊？
唔使啦，我冇問題㗎
呢種事我可以做得到㗎
我好鍾意山㗎
呢座山好高啊，係啊，座山真係好高
或者你可以幫手推我㗎，冇問題
唔該你啊，Peppa
雖然我一個人可以做得嚟
但係兩個人就容易好多
我未試過上高山㗎
因為我住嘅地方全部都係平地嚟㗎
不過呢度附近周圍都係高山喎
我屋企都喺山上面，超級市場又係…
而Rebecca就住喺山裏面𠻹啊
所以周圍都係山㗎今日玩得開唔開心啊
小朋友？
開心
家長都嚟到接小朋友放學喇，吓？
係咪已經夠鐘返屋企喇？
係啊，Mandy，夠鐘返屋企喇
今日順利吖嘛，乖女？
媽咪
係喇，Mandy呀
你今日嚟係睇下我哋呢度係點𠺢嘛
係咪啊？
係啊，噉你鍾唔鍾意我哋呢度啊？
鍾意
我超級鍾意呢度
噉你想唔想日日都嚟呢度呢？
我想…
好嘢
小老鼠Mandy鍾意幼兒園
幼兒園嘅各位都鍾意小老鼠Mandy啊